# Как JSON-ответ используется веб-страницей

 Веб-страница обычно связана с бэкендом через API. Фронтенд обращается к API бэкенда с запросом на получение данных,
 на что бэкенд отвечает JSON-ответом. Затем фронтенд подставляет значения из JSON-ответа на веб-страницу, чтобы
 пользователь мог увидеть их на экране.

 В данном случае бэкенд предоставляет JSON-ответ с данными о расходах за месяц, среднем размере транзакции, сумме
 кешбэка, топе-3 категорий расходов и топе-3 транзакций. Фронтенд использует этот ответ, чтобы отобразить
 соответствующие значения на веб-странице.

 Также в данном случае бэкенд может использовать сторонние API для получения текущих цен на валюты и акции S&P500.
 Фронтенд может использовать эти данные, чтобы отобразить соответствующие значения на веб-странице.

 Реализуйте набор функций и главную функцию, принимающую на вход строку
 с датой и временем в формате YYYY-MM-DD HH:MM:SS
 и возвращающую JSON-ответ со следующими данными:
     1. Приветствие в формате "???", где ???
     — «Доброе утро» / «Добрый день» / «Добрый вечер» / «Доброй ночи»
     в зависимости от текущего времени.
     2. По каждой карте:
         последние 4 цифры карты;
         общая сумма расходов;
         кешбэк (1 рубль на каждые 100 рублей).
     3. Топ-5 транзакций по сумме платежа.
     4. Курс валют.
     5. Стоимость акций из S&P500.

{'Дата операции': '31.12.2021 16:44:00', 'Дата платежа': '31.12.2021', 'Номер карты': '*7197', 'Статус': 'OK',
'Сумма операции': -160.89, 'Валюта операции': 'RUB', 'Сумма платежа': -160.89, 'Валюта платежа': 'RUB',
'Кэшбэк': nan, 'Категория': 'Супермаркеты', 'MCC': 5411.0, 'Описание': 'Колхоз', 'Бонусы (включая кэшбэк)': 3,
'Округление на инвесткопилку': 0, 'Сумма операции с округлением': 160.89},

 Описание данных

    Дата операции — дата, когда произошла транзакция.
    Дата платежа — дата, когда был произведен платеж.
    Номер карты — последние 4 цифры номера карты.
    Статус — статус операции (например: OK, FAILED).
    Сумма операции — сумма транзакции в оригинальной валюте.
    Валюта операции — валюта, в которой была произведена транзакция.
    Сумма платежа — сумма транзакции в валюте счета.
    Валюта платежа — валюта счета.
    Кешбэк — размер полученного кешбэка.
    Категория — категория транзакции.
    MCC — код категории транзакции (соответствует международной классификации).
    Описание — описание транзакции.
    Бонусы (включая кешбэк) — количество полученных бонусов (включая кешбэк).
    Округление на «Инвесткопилку» — сумма, которая была округлена и переведена на «Инвесткопилку».
    Сумма операции с округлением — сумма транзакции, округленная до ближайшего целого числа.
